Оптимизация и дальнейшая разработка приложения
    Выступи в роли команды по разработке программного обеспечения
    Приложение становится сложным в поддержке, необходимо рассмотреть архитектурные оптимизационные изменения
    Пока приложение остается простым для командной строки, но в дальнейшем планируется расширение:
        Добавление графического интерфейса
        Манипуляции с браузером для сохранения полученных итогов
    На текущем этапе не вносим дополнительных функций, просто предусматриваем архитектуру под масштабирование и сохраняем работоспособность
    Рассуждай последовательно по ролям в рамках команды
    Конкретные роли можешь определять самостоятельно, исходя из задач на каждой из итераций, а также текущих масштабов проекта
    На выходе каждой итерации я должен получать готовый к запуску код с краткими пояснениями по принятым решениям с влиянием каждой из ролей.
    Для каждой итерации необходимо вести лог итераций: ключевые изменения, что добавлено, какие проблемы были решены
    Итерироваться будем по шагам, начиная с самых простых, по пути к расширению функционала и исправлению ошибок
    Твоя задача на каждой итерации предлагать наиболее простые для текущей задачи решения
    Если становится понятно, что устойчивость, масштабируемость или поддерживаемость проекта существенно осложняются, то, руководствуясь лучшими практиками можно пересматривать архитекруту и структуру проекта.
    ВАЖНО! Интеграция каждого нового решения в проект должна проверяться каждой из ролей
    ВАЖНО! Сохранять уже работающую бизнес-логику. Все что работает, должно остаться работоспособным